Galaxy Z Fold8 Galaxy Z Fold8 Ultra Galaxy Z Flip8 Galaxy Watch9 Alle Foldables anzeigen SPEZIFIKATIONEN REZENSIONEN Vorbestellen Funktionen Vergleichen Wechsle zu Galaxy FAQ SPEZIFIKATIONEN REZENSIONEN Galaxy Z Fold8 The all-new Galaxy Z Fold8 Siehe Rezensionen Jetzt reservieren Vorbestellen Jetzt kaufen Händlersuche 0 TAGE : 0 STUNDEN : 0 MINUTEN : 0 SEKUNDEN Jetzt mit Trade-In bis zu 980 € sparen. Einfach wechseln Du denkst über einen Wechsel nach? Entdecke ein völlig neues Design, das viel Freude in deinen Alltag bringt, mit einem breiten, aber kompakten Frontdisplay, wenn es zugeklappt ist, und packendem Entertainment, wenn du es auffaltest. Deine Erinnerungen ziehen zusammen mit dir um. Übertrage deine Daten einfach und in Minutenschnelle auf dein neues Galaxy, und teile Dateien weiterhin unkompliziert – auch mit iOS-Nutzer*innen. Erlebe all das auf einem kompakten Foldable, das deine Lieblingsinhalte stundenlang perfekt in Szene setzen kann und deinen Alltag mit fesselndem Entertainment bereichert. Zu Switch to Galaxy Zu Switch to Galaxy Die nächste Stufe der Inspiration: Entdecke unser völlig neues Foldable, das Galaxy Z Fold8. Nahtlos flexibel für digitale Entdecker, passt es sich deiner Art an, Inhalte zu schauen und zu genießen. ENTDECKE UNSER VÖLLIG NEUES GALAXY Z FOLD Völlig neuer Formfaktor Es sind nacheinander verschiedene Objekte in der Farbe Lavender im Seitenverhältnis 10:16 zu sehen, die in einer Hand gehalten werden. Das letzte Objekt verwandelt sich anschließend in das Galaxy Z Fold8. So schlank, aber trotzdem faltbar Zu sehen ist ein aufgeklapptes Galaxy Z Fold8, das hin und her schwenkt und das Hauptdisplay zeigt. Die Power für neue Möglichkeiten Zuerst ist der Prozessor des Galaxy Z Fold8 mit NPU, GPU und CPU auf einer Platine zu sehen. Dann verwandelt er sich in den Schriftzug „AI“ und setzt sich in die Rückseite des zusammengeklappten Galaxy Z Fold8 ein. Powered by Snapdragon® 8 Elite Gen 5 for Galaxy. Fast wie eine Digitalkamera, aber immer dabei Mit einem Galaxy Z Fold8 wird eine Person vor einer malerischen Kulisse fotografiert. Das Gerät wird zusammengeklappt und horizontal gehalten. Das Foto ist auf dem Frontdisplay zu sehen. Alles filmen, später optimal zuschneiden Ein Video zeigt tanzende Menschen. Im Bearbeitungsmodus wird nach Auswahl des AI-Symbols die Schaltfläche Meine FanCam betätigt. Galaxy AI erkennt die Personen im Video. Anschließend wird auf eine Person getippt, um diese zu verfolgen. Bei den Zuschneideoptionen wird das Seitenverhältnis 9:16 ausgewählt und die Schaltfläche „Folgen“ gedrückt. Danach erstellt Galaxy AI ein neues Video mit der ausgewählten Person als Hauptmotiv. DESIGN Das Display für deinen Social-Feed Das Galaxy Z Fold8 wird komfortabel in einer Hand gehalten. Auf dem Frontdisplay sind Social-Media-Inhalte zu sehen. Anschließend klappt sich das Gerät auf und zeigt längere Inhalte auf dem Hauptdisplay. Erschaffen, um zu beeindrucken Samsung.com only Farben Farben Lavender Graphite Cream Pistachio Zu sehen ist eine rotierende 3D-Simulation des Galaxy Z Fold8. Sie zeigt das Hauptdisplay mit der integrierten Kamera, die Geräterückseite mit den rückseitigen Hauptkameras sowie die seitlichen Tasten. Das Galaxy Z Fold8 wird horizontal zusammengefaltet. Winkelvorgabe Menüpunkt „Mehr Optionen“ geschlossen Vorne Links Oben Hinten Rechts Unten Leichtes Design Leichtes Design Dank des neuen Designs ist das Galaxy Z Fold8 unser bisher leichtestes Foldable und liegt mit nur 201 Gramm besonders angenehm in deiner Hand. , Zu sehen ist eine Nahaufnahme eines zusammengeklappten Galaxy Z Fold8 im Profil mit seiner abgeschrägten Innenblende, dank der sich das Smartphone sanfter öffnen lässt. Sanftes Aufklappen Sanftes Aufklappen Mit dem weiterentwickelten Scharnier aus Armor Aluminum und dem optimierten Design des inneren Rahmens kannst du dein Galaxy Z Fold8 einfach aufklappen. Das Galaxy Z Fold8 schwebt nach oben, um zu verdeutlichen, wie leicht es ist. Titanschutz Titanschutz Dank einer doppelten Titanschicht in der stoßabsorbierenden Schicht unter dem Display ist dieses gut geschützt und widerstandsfähig im Alltag. Ein aufgefaltetes Galaxy Z Fold8 ist von unten zu sehen. Zwischen dem Gerät und dem Display befinden sich zwei Titanschichten. Langlebigkeit Langlebigkeit Mit einem Rahmen aus Armor Aluminum und Corning® Gorilla® Glass ist dieses Foldable auf Langlebigkeit ausgelegt. , Zu sehen ist ein zusammengeklapptes Galaxy Z Fold8 vom Frontdisplay aus. Eine Schutzglasscheibe schwebt über dem Display, bevor sie am Smartphone befestigt wird. Lädt… Welches Foldable passt zu dir? Schließen Design Leistung Kamera Galaxy Z Fold8 Völlig neues Design, um Inhalte besser genießen zu können. 5,5” zusammengeklappt zusammen-geklappt 7,6” aufgeklappt 4,5 mm Tiefe 201 g Gewicht Galaxy Z Fold8 Ultra Großes Hauptdisplay für effizientes Multitasking. 6,5” zusammengeklappt zusammen-geklappt 8” aufgeklappt 4,1 mm Tiefe 215 g Gewicht Galaxy Z Flip8 Das handlichste Galaxy AI-Smartphone in deiner Tasche. 4,1” zusammengeklappt zusammen-geklappt 6,9” aufgeklappt 6,1 mm Tiefe 180 g Gewicht Galaxy Z Fold8 Genieße deine Inhalte mit dem ausdauernden Akku den ganzen Tag. 4800 mAh Akku Bis zu 26 Stunden Videowiedergabe Galaxy Z Fold8 Ultra Ein starker Akku für weniger Unterbrechungen. 5000 mAh Akku Bis zu 27 Stunden Videowiedergabe Galaxy Z Flip8 Ein Akku, der mit dir Schritt halten kann. 4300 mAh Akku Bis zu 31 Stunden Videowiedergabe Galaxy Z Fold8 Eine Kamera, mit der du die schönen Momente deines Lebens festhalten kannst. 50 MP Weitwinkelkamera Bis zu 10-facher digitaler Zoom Galaxy Z Fold8 Ultra Eine leistungsstarke Kamera, die mühelos Details einfangen kann. 200 MP Weitwinkelkamera Bis zu 30-facher digitaler Zoom Galaxy Z Flip8 Lasse mit der einzigartigen FlexCam deiner Kreativität freien Lauf. 50 MP Weitwinkelkamera Bis zu 10-facher digitaler Zoom Welche Neuerungen gibt es im Foldable-Bereich? Für alle, die mehr wollen: Das Galaxy Z Fold8 Ultra bringt dein Smartphone-Erlebnis auf ein hohes Level. Die Foldable-Reihe entwickelt sich weiter: Das ursprüngliche Galaxy Z Fold lebt im Galaxy Z Fold8 Ultra fort, während das Galaxy Z Fold8 neue Wege in Design und Nutzung geht. Einfach wechseln Übertrage deine Daten einfach von iOS oder Android auf dein neues Samsung Galaxy. DISPLAY Passendes Seitenverhältnis für dein Vergnügen Egal, ob du ein neues Brunch-Café oder die Eröffnung einer Galerie auf Reels in deinem Social-Feed entdeckst, oder dich in die nächste Folge deiner Lieblingsserie vertiefen möchtest: Das Galaxy Z Fold8 ist bereit für flüssiges Scrolling und fesselndes Streaming. Genieße deine tägliche Portion Entertainment auf dem 10:16-Frontdisplay und dem immersiven 4:3-Hauptdisplay. Beide Displays wurden speziell dafür entwickelt, auch bei unterschiedlichen Seitenverhältnissen ein komfortables Seherlebnis zu bieten. , Seitenverhältnis 10:16 zusammengeklappt Scrolle durch Social-Media-Inhalte Seitenverhältnis 4:3 aufgeklappt Klappe dein Galaxy Z Fold8 auf und vertiefe dich in Filme und E-Books Ein aufgefaltetes Galaxy Z Fold8 ist im Hochformat zu sehen. Das Hauptdisplay zeigt einen Zeitschriftenartikel. Beim Drehen des Geräts ins Querformat wechselt der Inhalt zu einem Vollbildvideo. Mit den optimierten Seitenverhältnissen und 3.000 Nits punktueller Spitzenhelligkeit auf beiden Displays kannst du einfach zwischen Inhalten in verschiedenen Formaten wechseln. Von inspirierenden Artikeln bis hin zu auf das Hochformat abgestimmten E-Books, ist das auf dem aufgeklappten Galaxy Z Fold8 wird es zu einem Erlebnis. Außerdem minimiert das entspiegelte Hauptdisplay unseres bisher dünnsten Foldables störende Licht-Reflexionen. So genießt du klare Sicht, ganz gleich, ob drinnen, draußen oder unterwegs. LEISTUNG Die Power für neue Möglichkeiten. Angepasst für Galaxy Smartphones Das Galaxy Z Fold8 überzeugt durch starke Leistung, mit der du viel Neues entdecken und Inspirationen finden kannst. Mit dem Snapdragon® 8 Elite Gen 5 for Galaxy, der CPU, GPU und NPU der neuesten Generation vereint, kann das Galaxy Z Fold8 vieles meistern, von fesselnder Lektüre bis zu nahtlosem Streaming, ohne dass du eine Pause einlegen musst. Die fortschrittliche NPU treibt smarte AI-Tools an, mit denen du zum Beispiel in einem Online-Kurs direkt neue Ideen ausarbeiten kannst. Gleichzeitig sorgt die starke GPU für eine durchgehend flüssige Bilddarstellung. , Zuerst ist der Prozessor des Galaxy Z Fold8 mit NPU, GPU und CPU auf einer Platine zu sehen. Dann verwandelt er sich in den Schriftzug „AI“ und setzt sich in die Rückseite des zusammengeklappten Galaxy Z Fold8 ein. Powered by Snapdragon® 8 Elite Gen 5 for Galaxy. Akku mit 4800 mAh. Bleibe den ganzen Tag im Geschehen mit einer ununterbrochenen Videowiedergabe von bis zu 26 Stunden. In dem kompakten Design steckt geballte Power, damit du deine Inhalte viele Stunden lang entspannt genießen kannst. , Akkulaufzeit für epische Geschichten Bis zu 26 Stunden Streaming Speicher. Ob gespeicherte Tabs, große Fotosammlungen oder lange Tutorials, die du dir später in Ruhe ansehen möchtest: Damit du all deine wichtigen Inhalte griffbereit hast, stehen dir 3 Speicheroptionen zur Verfügung. Entscheide dich einfach für 256 GB, 512 GB oder 1 TB. Bis zu 1 TB für das, was für dich zählt Welches Foldable passt zu dir? KAMERA Hol dein Leben in den Fokus. Die 50 MP Dual-Kamera macht den Rest Lass dich inspirieren und halte die schönsten Momente in deinem Alltag oder auf Reisen direkt fest. Ideal für kreative Köpfe: Mit der leistungsstarken 50 MP Kamera kannst du deinen Tag fast so intuitiv wie mit einer Kompaktkamera dokumentieren. So wirkt jedes Foto mit Bedacht inszeniert. Lass deine Aufnahmen später auf dem großen Hauptdisplay voll zur Geltung kommen. Bearbeite deine Fotos oder schau sie dir direkt mit deinen Freund*innen an, um jedes Detail zu bewundern. Mit einem Galaxy Z Fold8 wird eine Person vor einer malerischen Kulisse fotografiert. Das Gerät wird zusammengeklappt und horizontal gehalten. Das Foto ist auf dem Frontdisplay zu sehen. Nightography. Mach deine Aufnahmen zu Highlights, die du gerne teilst. Die Kamera mit 50 MP fängt faszinierende Details ein, während die ProVisual Engine jedes Bild mit Rauschunterdrückung in Echtzeit optimiert. Der fortschrittliche Prozessor analysiert die Sensormuster intelligent und sorgt so selbst bei wenig Licht für scharfe und lebendige Videos. Vom Weitwinkel bis zum Ultra-Weitwinkel bleiben auch kleine Details in 8K nahtlos erhalten. Halte das Dinner bei Kerzenschein so fest, wie du es erlebst. , Beeindruckende ProVisual-Videoaufnahmen Dual-Aufnahme. Zeige beide Seiten einer Szene in einer einzigen Aufnahme – ohne Bearbeitung. Öffne eine vertikal geteilte Ansicht, die gleichzeitig auf dem Front- und dem Hauptdisplay erscheint. So haben du und deine Freund*innen die Vorschau gemeinsam im Blick. Und wenn ihr euch diese Erinnerung später gemeinsam noch einmal anschauen wollt, ist das genauso einfach wie die Aufnahme. Die ganze Story von vorne bis hinten Lass deine Aufnahmen strahlen Hauptkamera 50 MP Ultra-Weitwinkel 50 MP Weitwinkel 2-facher optischer Qualitäts-Zoom Frontkamera 10 MP Frontkamera 10 MP Frontkamera (innen) Welches Foldable passt zu dir? Galaxy AI. NOW NUDGE Erkennt, was als Nächstes kommt – und bringt dich direkt dorthin Egal, ob du einem schnellen Gruppenchat folgst oder deinen nächsten Restaurantbesuch planst: Now Nudge kann dich im Flow halten, ohne dich aus dem Moment zu holen. Praktische Hinweise führen dich direkt zur nächsten Aktion und ermöglichen einen nahtlosen Wechsel vom Frontdisplay auf das Hauptdisplay. Klappe das Galaxy Z Fold8 einfach auf, tippe den Now Nudge-Hinweis an und wechsle damit automatisch in die geteilte Ansicht. So hast du sofort mehr Platz, um alles bequem auf einem Display zu erledigen. Teile Fotos, markiere Orte auf der Karte und schau dir Standorte an – und das alles ohne dabei selbst die App zu wechseln. Zu sehen ist das Hauptdisplay eines Galaxy Z Fold8. In einem Textnachrichtenaustausch werden Details zu einem bevorstehenden Vorhaben besprochen. Ein*e Freund*in hat gefragt, ob der*die Nutzer*in am 22. Juli Zeit hat. Über dem Gerät ist eine Eingabeaufforderung von Now Nudge zu sehen, die dem*der Nutzer*in vorschlägt, den Kalender zu öffnen. Wenn das Symbol für Split View in der Eingabeaufforderung angetippt wird, öffnet sich die Kalender-App neben der Nachrichten-App in geteilter Ansicht. MEINE FANCAM Erst den Moment festhalten, später den Fokus setzen Mit Galaxy AI kannst du nach der Aufnahme einfach die Person auswählen, die im Mittelpunkt stehen soll. Das große Hauptdisplay des Galaxy Z Fold8 macht die Bearbeitung besonders komfortabel: Bildausschnitt und Seitenverhältnis anpassen, Motiv verfolgen, und schon ist dein Video bereit zum Teilen. Ein Video zeigt tanzende Menschen. Im Bearbeitungsmodus wird nach Auswahl des AI-Symbols die Schaltfläche Meine FanCam betätigt. Galaxy AI erkennt die Personen im Video. Anschließend wird auf eine Person getippt, um diese zu verfolgen. Bei den Zuschneideoptionen wird das Seitenverhältnis 9:16 ausgewählt und die Schaltfläche „Folgen“ gedrückt. Danach erstellt Galaxy AI ein neues Video mit der ausgewählten Person im Fokus. FOTO-ASSISTENT Bearbeitungen wie in Studio-Qualität, direkt integriert Bearbeite deine Fotos im Handumdrehen mit AI . Teile Galaxy AI einfach mit, welche Änderungen du dir wünschst, und erlebe, wie dein Bild in nur wenigen Augenblicken optimiert wird. Auf dem großen Hauptdisplay kannst du das Original und die bearbeitete Version bequem nebeneinander vergleichen. Ein Foto ist zu sehen. Eine Person beschreibt die gewünschten Änderungen und drückt den Button „Erstellen“. Galaxy AI bearbeitet das Foto. Anschließend wird der Button „Vorheriges anzeigen“ angetippt. Auf dem Hauptdisplay des Galaxy Z Fold8 sind das Original und die bearbeitete Version nebeneinander zu sehen. ONE UI 9 One UI passt zu dir Die Benutzeroberfläche One UI 9 wurde speziell für das Galaxy Z Fold8 angepasst. Mit einem flexibel anpassbaren Startbildschirm und praktischen Multi-Window-Ansichten kannst du schnell finden, was du brauchst und sehen, was du möchtest. Auf dem neuen Hauptdisplay kannst du mehrere Apps nebeneinander ausführen , um produktiv zu werden. Und dank der zwei- oder dreifach geteilten Ansicht reicht ein einfaches Tippen, um nahtlos zwischen den Fenstern zu wechseln. WARUM ZU EINEM GALAXY SMARTPHONE WECHSELN? Einfach wechseln Übertrage deine Daten in nur wenigen Schritten und erlebe all deine Lieblingsinhalte auf einem leistungsstarken Galaxy Gerät. Mehr erfahren Smartphone, wechsle dich Scanne einfach den QR-Code und übertrage all deine Daten kabellos von deinem iPhone auf dein neues Samsung Galaxy. Mehr erfahren Quick Share Mit Quick Share kannst du Dateien schnell senden und empfangen – ganz gleich, mit welchem kompatiblen Gerät du sie auch teilen möchtest. , Mehr erfahren Try Galaxy Bereit für etwas Neues von Samsung? Probiere die Galaxy AI-Funktionen und One UI direkt aus – mit der Try Galaxy-App oder auf trygalaxy.com. Mehr erfahren KNOX PRIVACY Privat bleibt privat – auch mit AI Datenschutz auf deinem Smartphone Unsere Personal Data Engine verarbeitet deine wichtigsten Daten direkt im Gerät und erstellt personalisierte Vorschläge. Diese Daten werden verschlüsselt auf dem Smartphone in Knox Vault gespeichert, sodass nur du auf sie zugreifen kannst. , Behalte die Kontrolle über deine Daten Du entscheidest selbst, wo AI deine Daten verarbeiten soll – entweder auf dem Smartphone oder in der Cloud. Sicherheit im Galaxy Ecosystem Mit der Knox Matrix Trust Chain-Technologie haben wir die Sicherheit miteinander verbundener Galaxy Geräte weiterentwickelt. Jetzt kannst du auf deinem Galaxy Smartphone überprüfen, wie sicher deine anderen Galaxy Geräte sind. ZUBEHÖR Finde dein Match Carbon Magnet Case Schlankes Design trifft auf kabelloses Laden. Carbon Standing Case Mit dem integrierten Standfuß, der sich im Hoch- und Querformat nutzen lässt, findest du den passenden Blickwinkel. Silicone Magnet Case Dieses Case sorgt für einen natürlichen Halt und ein angenehm weiches Gefühl in der Hand. Die Highlights auf einen Blick Völlig neuer Formfaktor 10:16 Frontdisplay 4:3 Hauptdisplay 201 g Gewicht 4,5 mm Tiefe Titanschutz für ein Display, das lange hält Angepasster Prozessor mit leistungsstarker NPU, GPU und CPU Bis zu 26 Std. Videowiedergabe Brillante Aufnahmen mit der 50 MP Dual-Kamera Komm zu Galaxy. Entdecke unsere Vorteile Trade-In Sichere dir einen Sofortabzug, wenn du dein aktuelles Gerät eintauschst. Mehr erfahren Samsung Care+ Sorglos im Alltag, wertbeständig in der Zukunft. Mehr erfahren Software-Support Profitiere von bis zu 7 Generationen an Betriebssystem- und Sicherheits-Updates – für ein Galaxy, das länger „up-to-date“ bleibt. Vernetzt mit dem Galaxy Ecosystem Galaxy Watch9 Verbinde das Galaxy Z Fold8 mit der Galaxy Watch9 und freue dich auf nahtloses Fitness-Tracking sowie Hinweise zu deiner Gesundheit. Mehr erfahren Samsung Health Mit Samsung Health und personalisiertem Coaching kannst du Schritt für Schritt gesunde Gewohnheiten entwickeln. Zu Samsung Health Erlebe Premium Plus Kaufe im Samsung Online Shop oder der Samsung Shop App ein und profitiere von priorisiertem Zugang zum Online-Support und zusätzlichen Services für dein Galaxy Z Fold8. Entdecke Premium Plus Entdecke mehr von uns Galaxy Z Fold8 Ultra Mehr erfahren Galaxy Z Flip8 Mehr erfahren Entdecke das Galaxy Z Fold8 in Augmented Reality In AR öffnen HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN Du hast Fragen? Wir haben die Antworten. Alle Allgemein Design Leistung Kamera AI Welches Foldable passt zu dir? Was sind die wichtigsten Funktionen des Galaxy Z Fold8? Das Galaxy Z Fold8 verbindet ein neues faltbares Design mit ausdauernder Leistung, einer fortschrittlichen Kamera und smarten AI-Funktionen. Das neu gestaltete Frontdisplay im 10:16-Format ist gut geeignet, um bequem durch Social-Media-Inhalte zu scrollen und sich täglich neu inspirieren zu lassen. Wenn du das Galaxy Z Fold8 aufklappst, kannst du deine Lieblingsfilme oder packende Serien auf dem großen Display im breiten 4:3-Format genießen. Mit leichten 201 g ist das Galaxy Z Fold8 unser bislang leichtestes Galaxy Z Fold. Die 50 MP Dual-Kamera mit Weitwinkel und Ultra-Weitwinkel sorgt für brillante Aufnahmen – von weit bis ultra-weit und fast ohne Qualitätsverlust. Der leistungsstarke Snapdragon® 8 Elite Gen 5 for Galaxy Prozessor wurde speziell für Galaxy Smartphones optimiert und liefert dank fortschrittlicher NPU, GPU und CPU flüssige Grafiken. , , , , Zu den Highlights Was ist der Unterschied zwischen dem Galaxy Z Fold8 Ultra und dem Galaxy Z Fold8? Unsere Galaxy Z Fold-Serie entwickelt sich stetig weiter. Das ursprüngliche Modell ist nun das leistungsstarke Galaxy Z Fold8 Ultra, während das Galaxy Z Fold8 mit einem komplett neuen, innovativen Design glänzt. Für hohe Produktivität bietet das Galaxy Z Fold8 Ultra ein 6,5 Zoll großes Front- und ein großzügiges, 8 Zoll großes Hauptdisplay. Das Galaxy Z Fold8 kommt mit einem 5,5 Zoll großen Front- und einem 7,6 Zoll großen Hauptdisplay, das sich für verschiedene Medieninhalte eignet. Beide Smartphones können mit ihrer Ultra-Weitwinkelkamera mit 50 MP atemberaubende Landschaftsbilder aufnehmen. Bei der Weitwinkelkamera trumpft das Galaxy Z Fold8 Ultra mit einem 200 MP Sensor auf, während das Galaxy Z Fold8 starke 50 MP bietet. Zusätzlich verfügt das Ultra-Modell über ein Teleobjektiv mit 10 MP und 3-fachem optischem Zoom. Beide Modelle sind sehr schlank. Das Galaxy Z Fold8 ist mit 201 Gramm das Fliegengewicht, während das Galaxy Z Fold8 Ultra angenehme 215 Gramm wiegt. Für ausdauernde Energie sorgt beim Galaxy Z Fold8 Ultra ein 5000 mAh Akku. Das Galaxy Z Fold8 hingegen ist mit einem 4800 mAh Akku ausgestattet. , , Zum Vergleich der Serien In welchen Farben ist das Galaxy Z Fold8 erhältlich? Das Galaxy Z Fold8 ist in verschiedenen eleganten Farben erhältlich. Dazu gehören Lavender, Graphite und Cream. Außerdem bieten wir exklusiv in unserem Samsung Online Shop und der Samsung Shop App die Farbe Pistachio an. , Zum Design Wie widerstandsfähig ist das Galaxy Z Fold8? Das Galaxy Z Fold8 ist mit speziellen Materialien ausgestattet, die es sehr robust und langlebig machen. Der Rahmen aus Armor Aluminum schützt zuverlässig die inneren Komponenten und äußeren Kanten deines Smartphones, ohne dabei klobig zu wirken. Die Vorderseite ist mit dem ionenverstärkten Corning® Gorilla® Glass Ceramic 3 und die Rückseite mit Corning® Gorilla® Glass Victus® 2 ausgestattet. Diese sorgen für zuverlässigen Schutz vor Kratzern, während dein Display weiterhin kristallklar bleibt. Zudem befindet sich unter dem Display eine stoßdämpfende Schicht, die durch zwei Lagen Titan zusätzlich verstärkt wird. Dank sehr widerstandsfähiger Materialien ist das Armor Aluminum-Scharnier besonders schlank und gleichzeitig stabil. Darüber hinaus bietet die IP48-Zertifizierung einen zuverlässigen Wasserschutz, der dein Smartphone im Alltag vor kleinen Missgeschicken und versehentlichen Flüssigkeitsschäden bewahren kann. , , Zum Design Unterstützt das Galaxy Z Fold8 den S Pen? Nein, das Galaxy Z Fold8 ist nicht mit dem S Pen kompatibel. Welches ist das beste Case für das Galaxy Z Fold8? Für angenehmen Komfort sowie super Alltagsschutz für dein Galaxy Z Fold8 empfehlen wir dir offizielles Samsung Zubehör, wie z. B. unsere Auswahl an Magnet Cases. Der integrierte Magnetring richtet dein Smartphone auf kompatiblen kabellosen Ladegeräten sowie anderem magnetischem Zubehör aus. So wird das Laden spürbar einfacher und zuverlässiger. Auch weiteres Zubehör lässt sich sicher befestigen. Diese Cases vereinen Ladekomfort, verlässlichen Schutz und Langlebigkeit in einer cleveren Lösung. Erfahre mehr über Zubehör Welcher Prozessor steckt im Galaxy Z Fold8? Das Galaxy Z Fold8 Ultra ist mit dem neuesten Snapdragon® 8 Elite Gen for Galaxy Prozessor angepasst, um eine verbesserte CPU-, GPU-, NPU- und AI-Performance zu liefern. Er bringt dein Streaming-Erlebnis, die Kameraleistung und die Energieeffizienz auf ein hohes Level. Zudem unterstützt der effiziente Chipsatz unsere integrierte mDNIe-Technologie, sodass du brillante und hochwertige Bilder auf dem Display erlebst. Gleichzeitig optimiert er den Stromverbrauch und schont so deinen Akku. Dank verbesserter GPU- und Vulkan-Integration kannst du dich beim Gaming zudem auf Echtzeit-Raytracing für realitätsnahe Licht- und Schatteneffekte freuen. , Zur Leistung Wie lange hält der Akku beim Galaxy Z Fold8? Der Akku des Galaxy Z Fold8 wurde für eine besonders lange Laufzeit sowie ausdauernde Nutzung optimiert. Mit einer typischen Akkukapazität von 4800 mAh kannst du den Tag über entspannt arbeiten, spielen und surfen, ohne dein Smartphone zwischendurch aufladen zu müssen. Dank der beeindruckenden Akku-Ausdauer bei der Videowiedergabe kannst du deine Lieblingsserien und -filme bis zu 26 Stunden lang genießen. , Zum Akku Welche Speicheroptionen bietet das Galaxy Z Fold8? Das Galaxy Z Fold8 ist in drei Speichervarianten erhältlich: 1 TB, 512 GB und 256 GB. Die Version mit 1 TB bietet dir großzügige 16 GB Arbeitsspeicher. Die Modelle mit 512 GB und 256 GB verfügen jeweils über 12 GB Arbeitsspeicher. Zum Speicher Was ist eine 50 MP Dual-Kamera und wie funktioniert sie? Die Dual-Kamera besteht aus den Weitwinkel- und Ultra-Weitwinkel-Sensoren auf der Rückseite des Smartphones. Die Weitwinkelkamera nutzt einen 50 MP Sensor mit einer Blende von F1,8. So fällt mehr Licht ein und dir können auch bei wenig Licht helle und scharfe Fotos gelingen. Die Ultra-Weitwinkelkamera bietet einen 50 MP Sensor mit einer Blende von F1,9. Zusammen bilden beide Sensoren ein leistungsstarkes Team für vielseitige Aufnahmen. Zur Kamera Wie viele Megapixel hat die Kamera des Galaxy Z Fold8? Das Galaxy Z Fold8 verfügt über 4 Kamerasensoren, die jeweils eine wichtige Rolle für unterschiedliche Aufnahmesituationen spielen. Die 50 MP Weitwinkelkamera eignet sich super für hochauflösende Fotos mit feinen Details. Für weite Landschaften und Gruppenfotos ist die 50 MP Ultra-Weitwinkelkamera eine gute Wahl. Mit der 10 MP Kamera auf dem Frontdisplay kannst du dich über scharfe und natürlich wirkende Selfies freuen. Und bei Gruppen-Selfies sorgt das Sichtfeld von 100° der 10 MP Kamera auf dem Hauptdisplay dafür, dass noch mehr Personen auf das Bild passen. Zur Kamera Eignet sich das Galaxy Z Fold8 für Videoaufnahmen bei Nacht? Ja, das Galaxy Z Fold8 ist mit einem leistungsstarken Kamerasystem ausgestattet, das fortschrittliche Hardware mit intelligenter Software vereint und so großartige Videoaufnahmen bei Nacht möglich macht. Die ProVisual Engine optimiert die Qualität deiner Nightography-Videos ganz automatisch, sodass du keine speziellen Einstellungen vornehmen musst. Dank Rauschunterdrückung, Bildstabilisierung und fortschrittlicher Bildverarbeitung kommen Farben und Details selbst bei wenig Licht zur Geltung. Zur Kamera Welche AI-Funktionen bietet das Galaxy Z Fold8? Das Galaxy Z Fold8 verfügt über eine Reihe an AI-Funktionen, die du einfach und unkompliziert verwenden kannst. Mit dem Foto-Assistenten kannst du Bilder jetzt noch einfacher nach deinen Vorstellungen anpassen. Beschreibe einfach die gewünschte Änderung in eigenen Worten und Galaxy AI übernimmt den Rest. Entdecke jetzt auch Now Nudge. Die Funktion erkennt den aktuellen Kontext auf deinem Display und gibt dir passende Vorschläge für den nächsten Schritt. Wenn du beispielsweise ein Datum oder einen Termin siehst, kannst du die Information direkt in deinen Kalender übernehmen. Mit nur einer Berührung öffnet sich die passende Aktion direkt in der geteilten Ansicht, sodass du deine Inhalte im Blick behalten und gleichzeitig weiterarbeiten kannst. , Zu Galaxy AI Welche Sprachen werden von Galaxy AI unterstützt? Seit Juli 2026 unterstützt Now Nudge insgesamt 16 Sprachen, während du den Foto-Assistenten bereits in 41 Sprachen nutzen kannst. Die vollständige Liste der unterstützten Sprachen findest du unten. Now Nudge ist aktuell in folgenden Sprachen verfügbar: Koreanisch, Englisch, Französisch, Spanisch, Italienisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Japanisch, vereinfachtes Chinesisch, Thai, Vietnamesisch, Hindi, Arabisch, Indonesisch und Russisch. Der Foto-Assistent unterstützt weitere Sprachen und ist derzeit in folgenden Sprachen verfügbar: Koreanisch, Arabisch, Bengalisch, Bulgarisch, vereinfachtem und traditionellem Chinesisch, Kroatisch, Tschechisch, Dänisch, Niederländisch, Englisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Deutsch, Griechisch, Hebräisch, Hindi, Ungarisch, Indonesisch, Italienisch, Japanisch, Lettisch, Litauisch, Norwegisch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Russisch, Serbisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Suaheli, Schwedisch, Thai, Türkisch, Ukrainisch, Vietnamesisch, Filipino und Gujarati. Wie schützt Galaxy AI meine Privatsphäre ? Beim Galaxy Z Fold8 wurde Galaxy AI mit besonderem Fokus auf Datenschutz entwickelt. Vom Verarbeiten bis zum Speichern und Steuern deiner Daten ist alles darauf ausgelegt, dir die Kontrolle zu geben. Galaxy AI verarbeitet viele Daten direkt auf deinem Gerät über die Personal Data Engine. Danach werden sie verschlüsselt und mit KEEP sowie Knox Vault zusätzlich geschützt. So bleiben persönliche Informationen auf deinem Smartphone und müssen nicht an externe Server gesendet werden. Über die Datenschutz- und AI-Einstellungen entscheidest du selbst, welche Funktionen auf deine persönlichen Daten zugreifen dürfen. Du kannst außerdem festlegen, ob die Daten direkt auf dem Gerät oder in der Cloud verarbeitet werden sollen. Für zusätzlichen Schutz sorgt die Knox Matrix Trust Chain-Technologie. Sie schützt dein gesamtes Galaxy Ecosystem und hilft dabei, mehrere Samsung Geräte sicher und einfach über dein Galaxy Smartphone zu verwalten. , Zur Sicherheit Für wen eignet sich das Galaxy Z Fold8 am besten? Das Galaxy Z Fold8 passt zu dir, wenn du viele unterschiedliche Inhalte genießen und dich jeden Tag aufs Neue inspirieren lassen möchtest. Das völlig neue Design sorgt dafür, dass du viel aus deinen Inhalten herausholen kannst. Wenn du das Galaxy Z Fold8 zusammenklappst, ist es wie gemacht für deine täglichen Social-Media-Feeds. Klappst du es auf, bietet es dir mit seinem breiten Querformat ein super Seitenverhältnis, um in spannende Videos und E-Books einzutauchen. Damit deine Kreativität im Fokus bleibt, kannst du mit der 50 MP Dual-Kamera besondere Momente schnell und intuitiv festhalten. Smarte AI-Funktionen wie Now Nudge geben dir Vorschläge, die zur Situation passen. So kannst du deine Lieblingsorte einfach finden und speichern. Mit intelligenten Tools für Fotobearbeitung und Videoaufnahmen wie dem Foto-Assistenten und Meine FanCam kannst du deine kreative Seite ausleben. , , Zum Display Ich nutze derzeit ein Galaxy Z Fold. Welches Modell ist das Nachfolgemodell meines aktuellen Fold? Das Galaxy Z Fold8 Ultra ist die neueste Version der bisherigen Galaxy Z Fold-Serie. Der bekannte Name bleibt bestehen, dass neue Galaxy ZFold8 bekommt aber eine neue, weiterentwickelte Form. Wenn du dein aktuelles Galaxy Z Fold mit dem neuen Modell vergleichen möchtest, hilft dir unsere Vergleichsseite des Galaxy Z Fold8 Ultra. Dort erkennst du schnell und übersichtlich, was sich geändert hat. Erfahre mehr über das Galaxy Z Fold8 Ultra Ich schaue mir gerne eine große Vielfalt an unterschiedlichen Inhalten an. Wie passt das neue Format des Galaxy Z Fold8 zu meinen Bedürfnissen? Das neue Design des Galaxy Z Fold8 eignet sich hervorragend für unterschiedlichste Formate wie Social Media, Filme, Magazine und E-Books. Zusammengeklappt liegt das Smartphone mit seinem neuen 10:16-Seitenverhältnis besonders bequem in deiner Hand. So kannst du dich beim täglichen Scrollen durch deine Social-Feeds entspannt inspirieren lassen. Aufgeklappt bietet das breite Display eine gute Bühne für längere Inhalte. Schau dir deine Lieblingsfilme und -serien gemütlich im Querformat an. Oder dreh das Display ins Hochformat, um in dein aktuelles Buch, in spannende Artikel, Magazine und vieles mehr einzutauchen. Zum Display Ich filme und teile gerne Videos von meinen Erlebnissen. Wie kann mich das Galaxy Z Fold8 dabei unterstützen? Das Galaxy Z Fold8 bietet dir smarte Videofunktionen, um besondere Momente aus verschiedenen Perspektiven festzuhalten. Nutze nach der Aufnahme einfach Meine FanCam in der Videobearbeitung der Galerie. Die Funktion rückt eine ausgewählte Person automatisch in den Mittelpunkt und kreiert ein fokussiertes Video. Das kann dir manuelles Zuschneiden oder das Anpassen des Bildausschnitts ersparen, sodass du deinen Clip sofort mit anderen teilen kannst. Mit der Dual-Aufnahme kannst du zwei Videos nebeneinander aufnehmen und deine Erlebnisse mit einer größeren Perspektive einfangen. Dabei werden zwei 9:16-Videos ohne Bildverluste nahtlos miteinander verbunden, um das volle 18:16-Format beizubehalten. Zur Kamera Ich bin gerne unterwegs und entdecke mit Freund*innen neue Orte. Wie kann mir Galaxy AI dabei helfen, bei anstehenden Events den Überblick zu behalten? Now Nudge ist eine Funktion von Galaxy AI, die dich dabei unterstützt, Aufgaben schnel zu erledigen. Im Laufe des Tages bekommst du passende Hinweise, die dir den nächsten Schritt erleichtern, und zwar genau dann, wenn du sie brauchst. Wechsle dabei einfach vom Front- zum Hauptdisplay, indem du das Smartphone aufklappst und die vorgeschlagene Aktion antippst. Danach kannst du direkt im Multi-Window-Modus weiterarbeiten. So kannst du zum Beispiel Erinnerungen erstellen, Orte auf der Karte speichern oder Kalendertermine hinzufügen. Die Hinweise erscheinen dann, wenn du gerade eine passende App verwendest, und führen dich direkt zur nächsten Aktion in einer geteilten Ansicht. So kannst du mehrere Schritte hintereinander erledigen, ohne ständig zwischen Apps wechseln zu müssen, und hast mehrere Informationen und Aufgaben im Blick. Zu Galaxy AI Ich finde es manchmal nicht leicht, ein Foldable zu öffnen. Lässt sich das Galaxy Z Fold8 leicht öffnen und schließen? Ja, das Galaxy Z Fold8 lässt sich leicht öffnen. Die inneren Kanten und der Rahmen sind leicht abgeschrägt, sodass du das Smartphone besser greifen kannst und deine Finger mehr Platz haben. Auch das Scharnier und die Magnete wurden weiter optimiert. Dadurch lässt sich das Smartphone spürbar geschmeidiger aufklappen. Zum Design Ich experimentiere gerne mit Bildern. Kann ich auf dem Galaxy Z Fold8 Fotos mit Hilfe von AI bearbeiten? Ja. Auf dem Galaxy Z Fold8 steht dir der Foto-Assistent zur Verfügung, der durch AI viel zu bieten hat. Damit kannst du Fotos unkompliziert bearbeiten. Verschiebe Objekte, passe ihre Größe an oder entferne sie und lasse fehlende Bereiche im Hintergrund automatisch ergänzen. Außerdem kannst du jetzt im Bereich „Erstellen“ auch mit Texteingaben arbeiten. Beschreibe wie das Bild aussehen soll und die AI passt es nach deinen Wünschen an. Damit du die Änderungen besser nachvollziehen kannst, lässt sich das Originalbild direkt neben der bearbeiteten Version anzeigen. So siehst du auf einen Blick, was sich verändert hat. Zum Foto-Assistenten Welche Speicheroption passt am besten zu mir? Das Galaxy Z Fold8 ist in 3 Speichervarianten und mit entweder 12 GB oder 16 GB Arbeitsspeicher erhältlich. Die 1 TB-Speichervariante verfügt über 16 GB Arbeitsspeicher und eignet sich für Power-User, die hochauflösende Videos aufnehmen, grafisch anspruchsvolle Games spielen und große Apps herunterladen. Die 512 GB-Speichervariante verfügt über 12 GB Arbeitsspeicher und bietet jede Menge Platz für Fotos, größere Dateien und viele Apps. Die 256 GB-Speichervariante verfügt über 12 GB Arbeitsspeicher und ist richtig für dich, wenn du hauptsächlich Inhalte streamst und ab und zu Fotos oder Videos aufnimmst. Zum Speicher Ich wechsle zum ersten Mal zu Galaxy. Wie einfach ist der Wechsel? Selbst, wenn du vorher ein anderes Smartphone hattest, wie z. B. eins mit iOS, ist der Wechsel auf das Galaxy Z Fold8 simpel. Übertrage deine Kontakte, Fotos, Videos, Musik, Nachrichten, Notizen und Kalendereinträge schnell und ohne große Probleme. Mit dem verbesserten Wechsel geht dies jetzt auch komplett kabellos und umfangreicher als früher. Du kannst unter anderem Fotos, Videos, Kontakte, Anruflisten und dein Startbildschirm-Layout mitnehmen. Während der Einrichtung musst du nur den angezeigten QR-Code scannen. Danach werden deine Daten übertragen und du kannst dein neues Gerät direkt wie gewohnt weiternutzen. , Wechsle zu Galaxy Rezensionen Entfalte Möglichkeiten für dein Unternehmen Zu Samsung Business * Alle hierin enthaltenen Spezifikationen und Beschreibungen können von den tatsächlichen Spezifikationen und Beschreibungen des Produkts abweichen. Samsung behält sich das Recht vor, jederzeit Änderungen an diesem Dokument und dem hierin beschriebenen Produkt vorzunehmen, ohne dass Samsung verpflichtet ist, solche Änderungen anzukündigen. Alle in diesem Dokument aufgeführten Funktionen, Merkmale, technischen Daten, Benutzeroberflächen und sonstigen Produktinformationen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Vorteile, das Design, die Preise, die Komponenten, die Leistung, die Verfügbarkeit und die Fähigkeiten des Produkts, können ohne vorherige Ankündigung und ohne Verpflichtung geändert werden. Die Inhalte auf dem Bildschirm sind simulierte Darstellungen und dienen ausschließlich zu Demonstrationszwecken. * Bestimmte AI-Funktionen setzen eine Internetverbindung, einen Samsung Account oder einen Google Konto Login voraus. Galaxy AI ist in Deutschland ab 16 Jahren verfügbar. Samsung behält sich vor, den Dienst oder einzelne Funktionen kostenpflichtig zu machen. * Samsung gibt keine Versprechungen, Zusicherungen oder Garantien in Bezug auf die Genauigkeit, Vollständigkeit oder Zuverlässigkeit der von den AI-Funktionen bereitgestellten Ergebnisse ab. * Die Verfügbarkeit der Galaxy AI-Funktionen kann je nach Region, Land, Betriebssystem-/One UI-Version, Gerätemodell und Mobilfunkanbieter variieren. * Eine vollständige Auflistung der von den Galaxy AI-Funktionen unterstützten Sprachen findest du im Abschnitt „Häufig gestellte Fragen“. * Enthält AI-generierte Bilder, die nachbearbeitet wurden. C C MEINE NETZWERKGESCHWINDIGKEIT - Hohe Übertragungsrate - Niedrige Übertragungsrate Nur bis 06.08.2026. Aktionsmodelle und Teilnahmebedingungen hier . Nur im Samsung Online Shop und in der Samsung Shop App. Snapdragon®-Produkte sind Produkte von Qualcomm Technologies, Inc. und/oder seiner Tochtergesellschaften. Snapdragon® ist eine Marke oder eingetragene Warenzeichen von Qualcomm Incorporated. Die Ergebnisse können je nach Lichtverhältnissen und/oder Aufnahmebedingungen variieren, einschließlich mehrerer, unscharfer oder sich bewegender Motive. Die Funktion Meine FanCam erfordert eine Anmeldung mit einem Samsung Account. Verfügbarkeit kann je nach Video variieren. Wird nicht unterstützt, wenn kein Motiv zum Verfolgen vorhanden ist. Genauigkeit der Ergebnisse ist nicht garantiert. Die Verfügbarkeit der Farben kann je nach Land oder Anbieter variieren. Exklusiv im Samsung Online Shop und der Samsung Shop App verfügbar. Im Vergleich zu früheren Galaxy Z Fold-Modellen. Der Armor Aluminum-Rahmen umfasst nicht die Lautstärke- und Seitentasten, das SIM-Fach sowie die Einfassung des Kameraobjektivs. Auf der Vorderseite des Geräts ist Corning® Gorilla® Glass Ceramic 3 angebracht, auf der Rückseite Corning® Gorilla® Glass Victus® 2. Angabe der Bildschirmdiagonalen im vollen Rechteck und ohne Berücksichtigung der abgerundeten Ecken. Der tatsächlich nutzbare Bildschirmbereich ist durch die abgerundeten Ecken sowie den Bereich der Frontkamera verringert. Das Gewicht kann je nach Land oder Region variieren. Die angezeigten Seitenverhältnisse sind Näherungswerte, die auf den repräsentativen Modellwerten basieren. Die mAh-Angaben beziehen sich auf den typischen Wert der Akkukapazität, der unter Laborbedingungen ermittelt wurde. Die nach der einschlägigen Norm IEC 61960 ermittelte (Mindest-) Kapazität beläuft sich auf einen geringeren Wert. Die tatsächliche Akkulaufzeit kann je nach Netzwerkumgebung, Nutzerverhalten und anderen Faktoren variieren. Basierend auf internen Labortests von Samsung mit einer Vorabversion des jeweiligen Modells, das über Bluetooth mit einem Kopfhörer verbunden war und unter Standard-Einstellungen über LTE betrieben wurde. Die Schätzung erfolgte anhand der Akkukapazität und des gemessenen Stromverbrauchs während der Videowiedergabe (Videoauflösung 720p, auf dem Gerät gespeichert) auf dem Hauptdisplay. Die tatsächliche Videowiedergabezeit kann je nach Netzwerkverbindung, Einstellungen, Videoformat, Bildschirmhelligkeit, Akkustatus und vielen anderen Faktoren variieren. Die Speicheroptionen und deren Verfügbarkeit können je nach Mobilfunkanbieter, Land oder Region variieren. Die tatsächliche Speicherverfügbarkeit kann je nach vorinstallierter Software variieren. Der optische Qualitäts-Zoom wird durch den Adaptive Pixel-Sensor ermöglicht. Für die Now Nudge-Funktion ist eine Anmeldung mit einem Samsung Account erforderlich. Die verfügbaren Funktionen und Features können je nach Land, Region und Sprache variieren. Die Nachrichtenfunktion ist mit bestimmten Messaging-Apps von Drittanbietern verfügbar, darunter Samsung Messages, Google Messages, Google Chat. Unterstützte Sprachen: Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Chinesisch. Japanisch, Koreanisch, Thailändisch, Polnisch, Vietnamesisch, Hindi. Die Apps, die die geteilte Ansicht unterstützen, können variieren. Das Teilen von Fotos in Now Nudge funktioniert mit Hilfe der Analyse von verfügbaren Bildinhalten. Die Genauigkeit der Ergebnisse wird nicht garantiert. Der Foto-Assistent erfordert eine Internetverbindung und die Anmeldung mit einem Samsung Account. Die Verfügbarkeit des Dienstes kann je nach Land, Sprache oder Gerätemodell variieren. Die Bearbeitung mit dem Foto-Assistenten kann dazu führen, dass die Größe des Fotos geändert wird. Beim Speichern wird ein sichtbares Wasserzeichen über das Bild gelegt, um anzuzeigen, dass das Bild mit AI generiert wurde. Die Genauigkeit der Ergebnisse ist nicht garantiert. Die Datenübertragung von iOS auf Galaxy Geräte über die aktualisierte Methode ist verfügbar, wenn auf dem Galaxy-Gerät Android™ 17 oder höher und One UI 9 oder höher ausgeführt wird und auf dem iOS-Gerät iOS 26.6 oder höher ausgeführt wird. Die Quick Share-Funktion zwischen Galaxy Geräten ist mit den folgenden Betriebssystemen verfügbar: Smartphones und Tablets mit Android OS-Version 10.0 (Q) und One UI 2.1 oder höher und Galaxy Books, die 2020 oder später veröffentlicht wurden. Erfordert einen Samsung Account sowie eine aktive WLAN- und Bluetooth-Verbindung. Für das Teilen mit iOS-Geräten ist ein Galaxy Gerät mit der Quick Share-App in der Version 13.8.51.27 oder höher und Google Play Services in der Version 26.11.xx oder höher erforderlich. Stand Juli 2026 wird „Teilen mit iOS-Geräten“ auf der Galaxy S26-Serie, dem Galaxy Z Fold8 Ultra, dem Galaxy Z Fold8 und dem Galaxy Z Flip8 unterstützt und in Zukunft auf ausgewählte Flaggschiff-Modelle ausgeweitet. Die Galaxy S26-Serie erfordert ein Software-Update. Das Smartphone kann vorübergehend die Verbindung zu WLAN-Netzwerken trennen, wenn nach iOS-Geräten gesucht oder Daten mit ihnen geteilt werden. Die Personal Data Engine funktioniert nur, wenn das Personal Data Intelligence-Menü aktiviert ist. Analysierte Daten werden gelöscht, sobald das Personal Data Intelligence-Menü deaktiviert wird. Die Personal Data Engine erkennt ausgewählte Sprachen und bestimmte Akzente/Dialekte, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Arabisch, Chinesisch (vereinfacht), Niederländisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Hindi, Indonesisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Russisch, Spanisch, Schwedisch, Thailändisch, Türkisch und Vietnamesisch. Die Personal Data Engine analysiert derzeit native Anwendungen von Samsung. KEEP ist auf Galaxy Smartphones und Tablets mit One UI 8 oder neuer verfügbar. Um für Trade-In berechtigt zu sein, muss das qualifizierende Gerät alle Teilnahmebedingungen des Trade-In-Programms erfüllen. Detaillierte Informationen findest du unter https://www.samsung.com/de/trade-in/. Es gelten die allgemeinen Geschäftsbedingungen. Samsung Care+ Versicherungsschutz, Servicetyp und Angebotsdetails können je nach Land/Region variieren. Es kann ein Selbstbehalt (Servicegebühr) anfallen. Um für den Samsung Care+ Angebotsvorteil berechtigt zu sein, kann eine Registrierung erforderlich sein. Ausführliche Informationen zu Samsung Care+ findest du unter https://www.samsung.com/de/offer/samsung-care-plus/. Service im In- und Ausland: Wenn du die Services von Samsung Samsung Care+ während einer Reise benötigst, kontaktiere bitte vorab das lokale Kundenservicezentrum des Besuchslandes/der Besuchsregion bezüglich der Verfügbarkeit von Samsung Care+. Vermittelt durch die Bolttech Digital Insurance Agency (EU) GmbH. Versicherer ist AmTrust International Underwriters DAC. Die Verfügbarkeit und der Zeitpunkt von Android OS-Upgrades und Sicherheitsupdates können je nach Markt, Netzbetreiber und/oder Modell variieren. Galaxy Geräte sind separat erhältlich. Schutz bei dauerhaftem Untertauchen bei 1,5 m Wassertiefe für 30 Minuten und ausschließlich in Frischwasser. Kein Schutz bei Salzwasser, Wasser mit chemischen Zusätzen (z. B. chlorhaltigem Poolwasser, Seifenlauge, alkoholhaltigen Lösungen) oder erhitzter Flüssigkeit. Sämtliche Abdeckungen müssen stets vollständig mit dem Gerät abschließen, so dass durch sie kein Wasser eindringen kann. Die Verfügbarkeit der eSIM-Übertragung kann je nach Mobilfunkanbieter variieren. Eine detaillierte Liste der verfügbaren Mobilfunkanbieter findest du unter https://samsung.com/de/support/mobile-devices/galaxy-esim-und-untersttzte-netzbetreiber/. Bewertungen Galaxy Z Fold8 Product rating : 4.8 (100 Bewertungen) Von 98 % der Kunden empfohlen. 58 von 100 Bewertern erhielten ein Testprodukt oder nahmen an einer Aktion teil 5.0 82% (82) 4.0 14% (14) 3.0 4% (4) 2.0 0% (0) 1.0 0% (0) Details ansehen Qualität Product Ratings : 4.9 Einfache Handhabung Product Ratings : 4.8 Nutzen Product Ratings : 4.8 AI-Funktionen Product Ratings : 4.8 Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 4.1 Bewertungen mit Bildern und Videos Alle anzeigen Bild Video Previous Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Layer popup open Next Filter 100 Bewertungen Filter Open Tooltip Layer Die Sortierung nach Relevanz zeigt die besten Bewertungen ganz oben an. Wir berücksichtigen Dinge wie Nützlichkeitsstimmen, neueste Bewertungen, Bilder und andere Merkmale, die Leser in ihren Bewertungen suchen. Close Tooltip Layer Sortieren Sortieren Relevanteste Hilfreichste Beurteilungen absteigend Beurteilungen aufsteigend Empfohlen Neueste Regional Sortieren close Filter 100 Bewertungen Gesamtbewertung 5 Sterne 4 Sterne 3 Sterne 2 Sterne 1 Sterne Mehr anzeigen Rezensententyp Verifizierter Kauf Nicht inzentiviert Mehr anzeigen Schlagwörter Akkulaufzeit Displayqualität Faltmechanismus Responsivität Verarbeitungsqualität Mehr anzeigen Region Deutsch Deutsch (Deutschland) Mehr anzeigen Alle löschen Mehr anzeigen Alle löschen Filter anwenden close resitarslan Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Eschwege Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) ​Ich konnte das neue Galaxy Z Fold8 auf dem Members Event im XPERION Hamburg intensiv testen und bin von der Weiterentwicklung absolut begeistert. Für mich war die entscheidende Frage im Alltag: Kann ein Foldable ein separates Tablet wirklich ersetzen? Die Antwort lautet definitiv Ja! ​Wenn man das Gerät zusammenklappt, liegt es wie ein sehr elegantes, schlankes Smartphone in der Hand. Betrachtet man die Seite des Gehäuses, fällt sofort auf, wie unglaublich dünn und leicht es konstruiert wurde – es schließt komplett flach ab und stört in keiner Hosentasche. Sobald man das Fold8 aufklappt, verwandelt es sich in ein riesiges, gestochen scharfes Display. Wie man auf meinem Foto sehen kann, habe ich die Multitasking-Funktion getestet: Auf der einen Seite läuft YouTube, während auf der anderen Seite gleichzeitig die Galerie bedient wird. Alles läuft butterweich, extrem schnell und ohne Verzögerung. ​Zu Hause nutze ich für Medien und E-Mails oft ein separates Tablet. Aber warum sollte ich zwei Geräte herumtragen, wenn ich die Leistung eines High-End-Smartphones und die Übersicht eines Tablets in einem einzigen Gerät haben kann? Das Z Fold8 ist ein absolutes Produktivitäts-Monster und der perfekte Begleiter für den Alltag. Mehr anzeigen play video Layer popup open 6 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up (2) share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 24.07.2026 Samsung Service Team Hallo, es freut uns sehr, dass du deine Eindrücke vom Galaxy Z Fold8 mit uns teilst. Schön, dass du besonders das verbesserte Falterlebnis wertschätzt und dir vor allem die Funktion der Displayvergrößerung gefällt, die sowohl ein perfektes Erlebnis bei der Medienwiedergabe bietet als auch die Side by Side Ansicht unterstützt. Vielen Dank für deine Bewertung und dein Feedback. Sammy_k Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburg Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Die Samsung Z Fold 8 Variante ist toll, da sie einen größeren Bildschirm hat, der weder zu groß noch zu klein ist (z.B. zu groß wie ein Tablet, zu klein wie ein alltagstaugliches Handy). Das Gerät ist die perfekte Mischung aus beidem, man kann es gut halten, es ist leicht und man kann es einfach zu zwei oder einem Bildschirm konvertieren. Mehr anzeigen play video Layer popup open 6 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Tsukasa Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburg Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ich bekam die Gelegenheit das neue Samsung Galaxy Z Fold8 zu testen. Was sofort auffällt: der neue Formfaktor des Gerätes. Aufgeklappt werden alte Erinnerungen wach. Was da vor einem liegt ist ein Gerät im 4:3 Seitenverhältnis. Altes Format mit einem noch nie dagewesenen technischem Inhalt. Das Gesamtkonzept geht für mich auf: Das Gerät liegt sehr gut in der Hand und lässt sich wunderbar je nach Anwendungsmöglichkeiten horizontal oder vertikal nutzen. Teilweise fühlt es sich wie ein ultra dünnes Buch an. Schade nur, dass es nicht über die selben drei  leistungsstarken Kameras wie das Samsung Galaxy Z Fold8 Ultra verfügt. Mehr anzeigen play video Layer popup open 2 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) ucanHD Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburg Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ich habe das Galaxy Fold 8 in der Hand gehalten und war geschockt, wirklich geschockt. Die Qualität, die Haptik, die Funktionalität und VORALLEM der Formfaktor. Es ist einzigartig, desweiteren ist es super handlich und hat eigentlich keinen crease mehr zu sehen und wirkt wirklich elegant und sehr stabil. Display ist natürlich wie mans von Samsung kennt, mit Abstand das beste. Mehr anzeigen play video Layer popup open 3 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, es freut uns sehr, dass das Galaxy Z Fold8 deine Erwartungen erfüllt und du insbesondere vom Design sowie von der Funktionalität begeistert bist. Vielen Dank, dass du deine Eindrücke mit uns teilst, deine Rückmeldung bedeutet uns viel. Ems1 Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburg Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ich konnte das Galaxy Z Fold 8 glücklicherweise am tag des Unpacked events Tasten. Ich bin begeistert von dem neuen Formfaktor es liegt gut in der Hand, auch wenn die Positionierung der Knöpfe etwas ungewohnt ist. Ich hätte mir zudem ein etwas besseres Kamera setup gewünscht. Ich bin dennoch begeistert Mehr anzeigen play video Layer popup open 3 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, vielen Dank, dass du deine Eindrücke mit uns teilst. Es freut uns sehr, dass dir das Galaxy Z Fold8 insgesamt gefällt und du von seiner Form und Größe begeistert bist. Dein Feedback zu den Knöpfen und zur Kamera nehmen wir aufmerksam auf und werden es nutzen, um noch besser auf die Wünsche und Bedürfnisse unserer Kund*innen einzugehen. Höchstwahrscheinlich benötigt man nur etwas Zeit, um sich an die Positionierung der Knöpfe zu gewöhnen, und nach einiger Nutzung nimmt man diese Veränderung kaum noch wahr. lemot Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburgo Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Samsung Members Unpacked in !!! HAMBURG !!! ... bin verliebt 😍 Kleines Format, flip zum poketreader - Hosentaschenformat mit widesreen Effekt, sehr dünn,  keine "Bildschirmfalte" zu sehen! 10 von 10 - Samsungs fold Meisterstück 👍 Mehr anzeigen play video Layer popup open 3 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Socketier Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Berlin Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Konnte auf dem Samsung Unpacked Experience einen ersten Eindruck gewinnen. Es hat mich voll geflashed! Super schlank, super praktische Form, liegt topp in der Hand, Display macht einen richtig guten Eindruck. Mehr anzeigen play video Layer popup open 3 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Olli41 Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Münster Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das neue Galaxy Z Fold8 ist ein Upgrade für jede Hand. Es fühlt sich natürlich an und spielt vor allem im Alltag seine Stärken aus. Die tief integrierten KI-Funktionen machen es zu einem wertvollen Partner und Helfer. Ein technisches Highlight ist auch der neu konstruierte Klappmechanismus. Trotz der geringeren Displaygröße ist der Knick deutlich unauffälliger. Alles in allem macht die neue Mechanik einen noch stabileren Eindruck. Auch das neue "FanCam"-Feature ist eine tolle Ergänzung, vor allem für mich als Familienvater. Auch als E-Book-Reader macht das neue Galaxy Z Fold8 eine super Figur. Der neue Formfaktor begünstigt ein natürlicheres Lesegefühl. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up (2) share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 24.07.2026 Samsung Service Team Hallo, wir haben deine Rezension mit großem Interesse gelesen. Vielen Dank, dass du deine Eindrücke vom Galaxy Z Fold8 hier mit uns teilst. Es freut uns sehr, dass dich sowohl der verbesserte Klappmechanismus mit der weniger spürbaren Falz begeistert als auch die Funktion der "FanCam“ für dich ein nützliches Feature ist. Pauli123HH Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das Samsung Galaxy Z Fold8 ist ein super intuitives Handy, da die Klapprichtung haptisch wie ein Buch funktioniert und man sich direkt wohlfühlt. Man sieht die Klappfalte auf dem Display kaum und es ist super verarbeitet. Der Fullscreenmodus ist einfach kristallklar und es macht Spaß, das Handy zu nutzen. Ein tolles Extra-Feature ist, dass man einen Modus hat, bei dem man Fancams erleichtert aufnehmen kann und Galaxy AI einen unterstützt, den Fokus auf sein Lieblingsmember oder seine Lieblingsperson zu richten. Mehr anzeigen play video Layer popup open 2 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) FarukTheDJ Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 23.07.2026 Frankfurt Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ich bin vom Galaxy Z Fold 8 begeistert, denn es verbindet ein hochwertiges Design mit einer sehr starken Verarbeitung und einem beeindruckenden großen Display. Besonders praktisch finde ich die Multitasking-Funktionen, da ich mehrere Apps gleichzeitig nutzen kann und dadurch im Alltag produktiver bin. Die Leistung ist extrem schnell und alles läuft flüssig, auch bei anspruchsvollen Anwendungen. Die Kameraqualität überzeugt mich mit tollen Bildern und die Akkulaufzeit begleitet mich zuverlässig durch den Tag. Für mich ist das Galaxy Z Fold 8 ein außergewöhnliches Premium-Smartphone, das Innovation, Komfort und modernste Technik perfekt miteinander verbindet. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Magela Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburg Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) O novo formato do aparelho surpreende, mas não apresenta grande inovação. O novo corpo compacto agrada aqueles que não gostam de um smartphone grande, mas ainda necessitam de uma grande tela para trabalhar. As demais configurações continuam as mesmas ou similares. Pessoalmente não sinto confortável para consumir videos no aparelho por conta das dimensoes Mehr anzeigen play video Layer popup open 2 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Abudi123 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ich konnte das neue Samsung Galaxy Z Fold 8 heute kurz in die Hand nehmen und mein erster Eindruck ist echt positiv. Es wirkt deutlich schlanker und leichter als die Vorgänger und liegt überraschend angenehm in der Hand. Das große Innendisplay macht richtig Spaß und fühlt sich hochwertig an. Wenn Samsung jetzt noch bei Akku und Kamera überzeugt, könnte das für mich eines der spannendsten Smartphones des Jahres werden Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Faith1777 Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Berlin Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ich habe heute die Gelegenheit gehabt das Samsung Galaxy Z Fold8 kennenzulernen. Ich bin Positiv von dem Fortmat überrascht. Ich bin eher eine Person die gern bei dem traditionellen Handy Format bleibt. Aber das Galaxy Z Fold8 hat ein Format das genau für mein Auge reicht und durch das Auffalten bekomme ich auch noch bei Bedarf einen größeren Bildschirm. Durch das drehen hat es eine Ähhlichkeit mit bestimmten Lesegeräten. Das passt gut dadurch muss ich mir jetzt nicht ein extra Gerät für meine digitalen Bücher kaufen. So hab ich alles kompakt dabei und kann meine Bpcher überall genießen! Und durch die Faltbarkeit praktisch überall ohne über meine Taschengröße nschzudenken. Defintif weiter zu empfehlen! Mehr anzeigen play video Layer popup open Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Amo4 Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburg Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das Samsung Galaxy Z Fold 8 – da ist der Formfaktor perfekt. Wenn jemand ein eher kleineres Handy möchte, ist er da echt gut aufgehoben. Und natürlich rundet die AI alles perfekt ab, und mit der Kamera kann man nichts falsch machen. Mehr anzeigen play video Layer popup open 2 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) P4RSI Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Ham Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Die neue 4:3-Form ist eine interessante Designwahl, die Farben sind hübsch. Für Leute, die normalerweise eine Hand benutzen, ist sie perfekt. Sie ist auch viel flotter und leichter. Mehr anzeigen play video Layer popup open 2 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, wir danken dir für die lobende Bewertung. Sammy_k Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburg Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Es ist handlicher, man kann es gut transportieren. Das Handy beeinträchtigt Kleidungswahlen nicht. Mehr anzeigen play video Layer popup open 2 Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, wir haben uns sehr über deine begeisterte Rezension gefreut! Wir wünschen dir weiterhin viel Freude mit dem Gerät. reyhancanqwer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) khawaga Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Viele spannende neue Funktionen, wobei der neue Formfaktor die größte Neuerung darstellt! Die neue, fast quadratische Form liegt hervorragend in der Hand und macht die Bedienung des externen Displays wesentlich komfortabler (sogar mit nur einer Hand!). Auch das interne Display ist nun deutlich breiter – dank des Bildschirmformats lassen sich Medien viel angenehmer genießen oder Apps nebeneinander anzeigen, ohne dass diese zu schmal erscheinen. Ich finde, das neue Fold8 ist der Star der Show – jetzt leichter denn je und dazu noch mit einem größeren Akku! Die neuen, lokal verarbeiteten KI-Funktionen machen dieses Smartphone zu einem echten Produktivitätsmonster. Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 24.07.2026 Samsung Service Team Hallo, deine anerkennenden Worte lesen wir mit großer Freude. Vielen Dank, dass du dir die Zeit genommen hast, deine Eindrücke vom Galaxy Z Fold8 zu teilen. Es freut uns sehr, dass dich das Gesamtpaket des Galaxy Z Fold8 so überzeugt hat. 198362 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Klerin Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ist ein sehr gutes Modell Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Kikischlocki Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Sehr gutes Handy und sehr hübsch Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mourii Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Beim zuklappen zu breit Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) SSelin Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Winchester705 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Frankfurt Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das neue Display hat fast keinen knick mehr. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) eddyt Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Hab’s mir im Laden angeschaut und bockt Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 2 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 1 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) betül Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Exrczms Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Im store getestet und es ist wirklich ein tolles handy. Vom Format her wirklich praktisch und der faltbare screen ist eine deutliche Verbesserung. Kaum noch ein sichtbarer Knick und kein Spalt mehr bei geschlossenem handy Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) CrisBY Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) truckNic26 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das Telefon macht einen sehr guten Eindruck. Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ayay17 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Bob478 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Pearl Osei Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Chichi07 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Luni Maus Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Frankfurt Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Die Kamera ist wirklich sehr gut ! Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Aliciaa Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) NeleSophia Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Vielfältig und Handlich Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Imos Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) War sehr gut 👍 hat uns sehr gut gefallen Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Guigu Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Sara44 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Perfektes Format für Instgram! Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mery2011 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Foldi123 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nur getestet, super Auflösung Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Pilli1971 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Wunderbar Top Handy Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Justrememberiwashere Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Sieht sehr gut aus , würde ich weiter empfehlen Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Eren62 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Super gerät mal was neues Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Jamayle Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Galaxy z fold 8 ultra Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Sehr gut gefallen und kann gut habung Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Amina  boum Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Ursprünglich gepostet auf Galaxy Z Fold8 (Samsung.com only)(SM-F971BZGCEUB) Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 3 ( Number of Ratings : 9,999 ) Khaledsh Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 23.07.2026 Frankfurt Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Ist das Samsung Galaxy Z Fold8 die beste Wahl für den Alltag? ​Das Samsung Galaxy Z Fold8 ist das neueste Foldable von Samsung. Es bringt einige deutliche Verbesserungen im Vergleich zu den Vorgängern mit. Hier ist eine Übersicht zu den wichtigsten Stärken und Schwächen. ​Design und Außendisplay ​Das Außendisplay der älteren Modelle war oft zu schmal. Beim Samsung Galaxy Z Fold8 hat Samsung die Form spürbar verbessert. Das äußere Display ist jetzt breiter. ​Das Tippen von Nachrichten mit einer Hand klappt dadurch viel besser. Tippfehler passieren kaum noch. Das Gerät ist zudem dünner und leichter geworden. In der Hosentasche fühlt es sich fast wie ein normales Smartphone an. ​Innendisplay und Leistung ​Beim Aufklappen zeigt sich die echte Stärke des Samsung Galaxy Z Fold8. Das große Innendisplay eignet sich perfekt für Multitasking. Zwei oder drei Apps laufen gleichzeitig ohne Ruckeln. ​Der Falz in der Mitte ist bei direktem Licht sichtbar. Beim Anschauen von Videos stört er aber nicht. Die Helligkeit ist hervorragend. Das Display lässt sich auch bei starker Sonne problemlos ablesen. ​Kamera und Akku ​Die Kamera macht bei Tageslicht sehr scharfe Fotos. Die Farben wirken lebendig und klar. Auch bei Nachtaufnahmen liefert die Software gute Ergebnisse ohne starkes Rauschen. ​Im Vergleich zum Samsung Galaxy S24 Ultra ist der Zoom allerdings schwächer. Für den Alltag reicht die Qualität aber völlig aus. ​Der Akku hält bei normaler Nutzung einen ganzen Tag. Wer viele Stunden auf dem Innendisplay spielt, muss abends nachladen. Die Ladezeit ist solide, könnte aber schneller sein. ​Fazit ​Das Samsung Galaxy Z Fold8 bietet ein sehr starkes Gesamtpaket. Es eignet sich ideal für Personen, die unterwegs viel arbeiten oder lesen. Ein Umstieg von einem älteren Modell wie dem Samsung Galaxy Z Fold4 lohnt sich vor allem wegen des besseren Außendisplays. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up (2) share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) AI-Funktionen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfacher Wechsel zu Samsung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Robin230000 Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 24.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Wahnsinnig guter neuer Formfaktor, liegt angenehm in Hosentasche und Hand Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 24.07.2026 Samsung Service Team Hallo, herzlichen Dank für das tolle Feedback. Wir freuen uns immer sehr über positive Rückmeldungen und zufriedene Kunden. Viel Freude mit deinem neuen Gerät wünschen wir dir. andytainer Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Berlin Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das Z Fold8 bietet einen neuen Formfaktor, den es so bislang nicht gibt. Es bietet Vorteile gegenüber dem Z Fold8 Ultra und wird genauso viele Liebhaber finden. Ich bin begeistert, wie dünn es ist und wie toll es in der Hand liegt. Mehr anzeigen play video Layer popup open Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, vielen Dank für dein positives Feedback. Wir arbeiten ständig daran, die Qualität unseres Service weiter zu verbessern. Daher sind wir sehr dankbar, wenn sich unsere Kund*innen die Zeit für ein konstruktives Feedback nehmen. Clipdon Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Köln Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Dieses Galaxy Z Fold8 hat mich in jeder Hinsicht überrascht. Vor allem dieses neue Format ist für mich von so großem Vorteil, und auch, dass es jetzt die Möglichkeit gibt, ein günstigeres Foldable zu erwerben, ist super. Die Bildschirmhelligkeit ist ein Erlebnis und vor allem im Splitscreen ein absoluter Gamechanger in dem neuen Format. Die Aufteilung der einzelnen Apps lässt sich so viel besser für meine Bedürfnisse anpassen. Es freut mich, dass Samsung bei dem Gerät auf die Community eingegangen ist und ein Zwischengerät zwischen Flip und Fold Ultra geschaffen hat. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, vielen Dank für das überschwängliche Lob. Darüber freuen wir uns sehr. Wir wünschen dir noch viel Freude mit deinem neuen Gerät. MaJae Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 23.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Der erste Eindruck zu Galaxy Z Flip 8 ist sehr gut. Das Handy ist sehr gut verarbeitet und sieht sehr hochwertig aus. Das Frontdisplay besticht mit Schärfe und sehr guter Qualität. Desweitern zeigt es alle wichtigen Nachrichten an, die auch von dort sofort bearbeitet werden. Das Hauptdisplay auch sehr gut. Die Falte in der Mitte fällt nicht mehr auf. Das Galaxy Z Flip 8 ist ein sehr guter Alltagsbegleiter. Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 24.07.2026 Samsung Service Team Hallo, wir danken dir, dass du dir die Zeit genommen hast, diese Rezension zu schreiben. Jedes Feedback, wie dieses, hilft uns weiter! Wir schätzen Kunden wie dich und hoffen, dass du uns noch lange treu bleibst. Fmsabee Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das fold8 hat einen breiteren Bildschirm, wodurch es sich wie ein normales Smartphone anfühlt. Das Tippen mit beiden Daumen fühlte sich natürlich an, und ich konnte den gegenüberliegenden Bildschirmrand einhändig bedienen. Auch in der Hosentasche lag es gut in der Hand. Nach mehrmaligem Öffnen und Schließen fiel mir auf, dass es sich komplett flach aufklappen lässt, das Scharnier sich leichtgängig bewegt und beim Schließen kein Spalt entsteht. Das Display eignet sich perfekt zum Lesen, für Medienwiedergabe, Split Screen Nutzung und die Anzeige einer dritten App. Die Kameraqualität war wie erwartet gut, aber nichts Außergewöhnliches. Es ist leicht und liegt gut in der Hand. Akkulaufzeit, Dauerleistung und Langzeitbeständigkeit lassen sich in nur wenigen Minuten Testzeit nicht beurteilen, aber ich habe großes Vertrauen in Samsung Produkte. Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up (1) share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, es freut uns sehr, dass du deine Eindrücke vom Galaxy Z Fold8 mit uns teilst. Schön, dass du besonders das verbesserte Falterlebnis wertschätzt und dir vor allem die Funktion der Displayvergrößerung gefällt, die ein perfektes Erlebnis beim Lesen und bei der Medienwiedergabe bietet. Vielen Dank für deine Bewertung und dein Feedback. Shaheena Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Hamburg Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Heute im Unpacked in Hamburg in die Hand bekommen Mehr anzeigen play video Layer popup open Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Petergreeene Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Oha, was für ein geiles Teil. Das Gerät durfte ich auf dem Samsung Members Event in Köln austesten und bin begeistert. Das 4 zu 3 Format ist was ich an meinen Arbeits Laptops liebe und das kommt jetzt auch noch als Fold zum Tragen. Also hier hat Samsung alles richtig gemacht. Keine Falte mehr in der Mitte, perfektes Format, Top AI-Fratures, Leistungsstarken Akku sowie ein helles Display. Danke Samaung, darauf habe ich gewartet! Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up (1) share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, wir haben uns sehr über deine begeisterte Rezension gefreut! Wir wünschen dir weiterhin viel Freude mit dem Gerät. laura_schlaura Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 23.07.2026 Köln Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Beim Galaxy-Unpacked-Event in Köln hatte ich die Gelegenheit, das neue Samsung Galaxy ZFold8 zu bewundern: Das Format des ZFold8 hat mich wirklich begeistert. Im zusammengeklappten Zustand ist es so groß wie ein Reisepass und im ausgeklappten Zustand perfekt zum Lesen, Videos schauen oder Zocken. Der erste Eindruck hat mich begeistert. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) laura_schlaura Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 23.07.2026 Köln Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Beim Galaxy-Unpacked-Event in Köln hatte ich die Gelegenheit, das neue Samsung Galaxy ZFold8 zu bewundern: Das Format des ZFold8 hat mich wirklich begeistert. Im zusammengeklappten Zustand ist es so groß wie ein Reisepass und im ausgeklappten Zustand perfekt zum Lesen, Videos schauen oder Zocken. Der erste Eindruck ist also richtig gut. Mehr anzeigen Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) aRii0 Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Köln Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das Galaxy Z Fold8 hat mich vor allem durch sein hochwertiges Display und das neue, deutlich dünnere Design überzeugt. Das Scharnier wirkt sehr stabil und hochwertig, und das Gerät liegt trotz des großen Displays erstaunlich angenehm in der Hand. Die neuen Features finde ich ebenfalls sehr gelungen. Etwas skeptisch bin ich allerdings beim Bildformat: Hier wird sich zeigen müssen, wie gut Apps das große Innendisplay unterstützen und ob Inhalte immer sinnvoll dargestellt werden. Insgesamt macht das Fold8 aber einen sehr starken Eindruck. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 23.07.2026 Samsung Service Team Hallo, vielen Dank für dein Feedback. Wie wunderbar zu lesen, dass du von unserem Produkt so begeistert bist. Wenn unsere Kunden zufrieden sind, sind wir es auch. gpenk Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 23.07.2026 Berlin Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Beim ersten Kontakt mit dem Samsung Galaxy Fold8 fiel mir sofort auf, wie gut den Entwicklern die Ausgewogenheit der Proportionen gelungen ist. Im zusammengeklappten Zustand hat man kein plumpes oder übermäßig schweres Gerät in der Hand, sondern ein Smartphone, das sich erstaunlich mühelos einhändig bedienen lässt. Das Schreiben von Nachrichten, das schnelle Scrollen durch Feeds oder die Einhand-Navigation unterwegs funktionieren ohne verrenkte Finger. ​Aufgeklappt entfaltet das Gerät dann seine eigentliche Stärke: Das große Innendisplay verwandelt das Smartphone augenblicklich in ein mobiles Multimediagerät. YouTube,  Disney und Co. profitieren enorm von den großzügigen Bildschirmmaßen; Videos wirken plastischer und bieten deutlich mehr Details als auf herkömmlichen Smartphones. Beim Gaming zahlt sich die Bildschirmfläche doppelt aus: Die Bedienelemente lassen sich sauber an den Rändern platzieren, ohne das eigentliche Spielgeschehen zu verdecken, was für ein spürbar besseres Spielerlebnis sorgt. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Mike891 Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Köln Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Beim Galaxy unpacked members Event konnte ich das Samsung Galaxy ZFold 8 getestet und bin vom neuen Form Faktor überzeugt. Kamera ist wie gewohnt sehr gut. Falte ist so gut wie nicht mehr sicht und spürbar. Wenn ich das Geld hätte würde ich es direkt kaufen. Mehr anzeigen Ja, ich empfehle dieses Produkt. Hilfreich? thumb up (1) share Qualität Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Einfache Handhabung Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Nutzen Product Ratings : 4 ( Number of Ratings : 9,999 ) Antwort von Samsung: 24.07.2026 Samsung Service Team Hallo, wir danken dir für das positive Feedback zu dem Galaxy Z Fold8. Eranio Produkttester vor Ort Incentivierte Bewertung Open Tooltip Layer Diese Bewertung entstand als Teil einer Aktion und beinhaltete eine Belohnung (Testprodukt, Gewinnspielteilnahme oder Ähnliches). Close Tooltip Layer Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) 22.07.2026 Berlin Product Ratings : 5 ( Number of Ratings : 9,999 ) Das neue Format ist am Anfang sehr gewöhnungsbedürftig. Wenn man etwas Zeit damit verbracht hat, fällt es kaum noch auf und das Format rückt nur noch in den Hintergrund. Dass keine Falte mehr zu sehen ist, finde ich als Highlight die